(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION: 43  白色妒忌)
快把點心交出來
喀哩喀哩的
你們有過那種約定嗎
誰跟她約好啊
話說你
昨天把麵包砸到我頭上  還敢跟我要東西
你到底多沒腦啊
就是啊  就是啊
你才該拿點心來賠罪
難道說這傢伙
想拿上次手帕的事來跟我討東西嗎
我的確說過會還欠她的人情
但點心？  點心就夠了？
幸好她沒提甚麼幫她父母介紹工作
或是介紹爸爸大人給他們認識
這種強人所難的要求
可以靠手帕的謝禮見到最後大佬？
還是不要點心了
安妮亞想去你家
全家一起去
安妮亞  你進攻得太快了
一下就說要去男生家
會被當成輕浮的女人的
笑死人了
不要以為達米安少爺的家
是你這種庶民可以隨便去的地方
你們家跟戴斯蒙德家的地位
可是有著一輩子都不會有交集的差距
安妮亞的媽媽前陣子跟次子的媽媽
成為好朋友一起喝茶了
不會吧
你別在那邊胡說八道
才沒有騙人  你自己去問一下
不過不算是「好」朋友
現在還是安妮亞領先
因為在打好朋友大戰爭
你你你有聽到甚麼關於我的事嗎
應該沒聽到吧
快給我老實說
達米安少爺你冷靜點
安妮亞  你們終於發展到雙方見家長了
如果幼稚園時期的黑暗歷史
被這傢伙知道就玩完了
得到次子的八卦了
到底有沒有
沒聽到甚麼特別的
放心吧
我也覺得是
等等  讓安妮亞家去你家
你們家的媽媽一定也會答應的
你們家果然和其他人一樣
都只是班被戴斯蒙德名聲吸引過來的烏蠅
才不是
安妮亞家認真很多
因為是任務
哪方面的認真啊
安妮亞最近好熱情啊
真是狂妄自大
明明是個庶民
我怎麼可能找你這種傢伙來家裡啊
笨蛋笨蛋笨蛋
氣氣　　笨蛋笨蛋笨蛋
謝謝醫生
我下次再來
佛傑  關於下週的學會
洛伊德  我們去打高爾夫球吧
打高爾夫球
佛傑醫生
你已經變成大紅人了
是那樣就好了
病患們對你的評價似乎也很好啊
以精神科醫生
洛伊德·佛傑的身分打下的基礎很穩固
人脈也拓展了不少
說不定你快被指派去
負責政治家或明星之類的VIP了
別這樣說  我還有得學呢
前輩
(喜  喜  喜)
今天的你也如此完美
周圍那些女人
我總有一天會將她們社會性抹…
不對  不可以妨礙前輩的任務
(妒忌)
有沒有梅琳達·戴斯蒙德身邊的病患？
對
約兒小姐好像跟愛國婦女會牽上線了
約兒·布萊爾啊
但是梅琳達在名單中的優先排位不高吧？
這點還不能確定
所以我才需要情報
畢竟約兒小姐自己應該拿不到甚麼情報
我想也是
「約兒·布萊爾」確實不行
現在換我當太太也不遲
不  我要請你繼續負責支援
一旦判斷梅琳達有調查價值
可能就要麻煩你潛入婦女會了
了解
病患中也不是沒有相關人士
但前輩恐怕沒辦法診療到他們
我的工作成果還不夠嗎
不是
是部長故意找麻煩  不分配工作給你
找麻煩…
你應該也察覺到那道視線了吧
每當周遭對前輩的好感度上升
他的眼神就會變得更危險
診療部部長「傑瑞德·戈里」
靠著人脈爬到高位
因此比起其他東西更重視評價和身分
據說他一年到頭都在抱怨著
「明明在那傢伙來之前我才是最受歡迎的」
我為了不引起他的反感
已經很努力顧慮他的感受了
部長
你上次發表的論文
真是讓我茅塞頓開
這是護理部的年輕護士託我轉交給部長的
真不愧是部長
總之就是真厲害
VIP診療的工作是由他來安排
所以考慮到將來
還是儘早解決這個狀況比較好呢
那就想個辦法吧
拜託你安排了
了解
今天跟前輩交談了1分42秒
佛傑那個混帳
竟然連我看上的費歐娜都出手了嗎
不可原諒
我要讓他在這間醫院待不下去
(會議室)
奇怪？  會議不是11點開始嗎？
是10點半開始啊
真難得啊  你居然會出這種差錯
不好意思
因為我改寫了白板上的行程表啊
(開始時間)
因為我假裝上了你的當啊
為了讓你發洩一下怨氣
虧我還以為你是個能幹的傢伙
我真是看錯你了  佛傑
你這個人渣
你工作過頭了
你反而該多休息才對
對啊  不用勉強出席也完全沒關係啊
甚麼
你們明明只要我遲到一分鐘
就會私下說我「耍大牌」
把我講得一文不值
來  這是你的那份資料
已經幫你整理好了
謝謝
辛苦你了  佛傑
要不要來杯咖啡啊？
加了強力瀉藥的
謝謝
只要調個中和劑應該就沒問題了吧
不好意思
我的肚不太舒服  去一下洗手間
醫生你沒事吧
看到醫生邊跟肚痛抗戰邊努力的樣子
就讓我也有了幹勁
是嗎
為甚麼？
我只是放了個屁就被人索賠啊
佛傑
你後面夾了一條廁紙啊
哎呀
我都沒發現
你也有這麼粗心的一面啊
真可愛
是因為臉嗎
結果還是看臉嗎
給費歐娜
我有話想告訴你
今晚7點
在毛提橋等你啊
洛伊德·佛傑
那封信是假的
你再怎麼等  他都不會來的
- 佛傑會傳出
- 你看  是佛傑醫生
- 有老婆女兒還玩弄女性的緋聞
- 討厭
而我則去安慰受傷的費歐娜
我好恨自己明明知道這是假的
卻還是忍不住開心了一下
還有前輩的字才沒有那麼醜
奇怪？
怎麼了？
他們在說甚麼？
向本人確認？
這種時候一般人不會這樣做吧？
前輩  我想殺掉那傢伙
不行  給我忍住
前輩真是寬宏大量
可惡
既然這樣就只好使出最後手段了
看我把他直接排除掉
喂  是保安局嗎
這裡是伯林特綜合醫院
對  沒錯
我們的職員裡面有間諜
打檢舉電話的就是你嗎
是保安局的人嗎
你…你們沒穿制服啊
因為如果間諜注意到我們的存在
很有可能會逃亡
原…原來如此
你也別叫我們「保安局」了
如果引起騷動
也會影響到這間醫院的名聲吧
的確
我本來想讓他們在大家面前拘捕他
好好羞辱他一番
卻沒想到這一點啊
帶我們去嫌疑人那裡
好…好的
就是他
洛伊德·佛傑
在這裡服務還不到一年的新人
所以他做了甚麼？
我看到了
(假的)
那傢伙每天晚上都在保管室裡找東西
還有傳言說他交友關係複雜
他一定是把我們醫院的情報洩漏給西方了
那傢伙的辦公桌應該藏了一些文件證據
請往這走
沒看到啊
怎…怎麼可能
再找仔細一點比較好吧
你看  就在那邊上面的櫃桶裡的第一排啊
我早就事先藏好假證據了
不對  不是那邊
是上面的櫃桶
這個嗎
對  就是那個
看起來是病患的個人資料
還有新藥臨床試驗結果等機密資料
為了方便攜帶出去  還統一整合過啊
那就晚點見了
拜託你了  佛傑
你就是精神科的洛伊德·佛傑醫生吧
我現在以間諜嫌疑…
拘捕你
不可能
這是怎麼回事？
成功了
我成功了
請等一下
藉口等到局裡再說吧
我並沒聽說要戴手銬啊
你到底想做甚麼
我一直很想試一次這個啊
萬一被人看到了怎麼辦
吵死了
我想說怎麼突然把我叫出來
- 結果一時要我攔截電話線路
- 匿名檢舉電話？
- 一時又叫我陪你演這齣鬧劇
- 帥哥臉皮
至少讓我找點樂趣啊
前輩
我甚麼都沒做
我到底犯了甚麼罪
別怪我啊  佛傑
你自己看
你想把這份文件賣去西方吧
我沒見過那東西
你們從哪找到那種東西的？
是他告訴我們文件在你的辦公桌裡的
部長
沒有啊  這只是湊巧
我…我是相信你的
但你明明剛來沒多久
卻很快受到大家喜歡
我就在猜你說不定是擅於掌控人心的間諜
開玩笑的
猜對了
怎麼這樣
我身為一個新人
只是拚命地想融入大家
而且這份文件
仔細一看才發現
上面的字體跟我用的打字機不一樣
這種字體
是52年製的猶卡吧
使用這麼舊機型的人
在這間醫院裡面只有…
不是我  不是我  不是我  不是我
不好意思  請問你叫甚麼名字？
等等
也許這傢伙也有同樣機型的打字機啊
調查一下就知道了
不然就是那個了
他用我的打字機打字
想靠這招嫁禍給我
(打火機)
你叫甚麼名字？
我…我是診療部長傑瑞德·戈里
這個名字很耳熟啊
這個名字有列在這間醫院的黑名單裡面
傑瑞德·戈里
有收取政治獻金
不當請求診療報酬等嫌疑
明明是亂槍打鳥卻猜中了
其他還有把朋友的豪車當自己車到處開
冒用院長名義舉辦聯誼
偷吃休息室的點心
還栽贓給身材較胖的下屬等嫌疑
(洛伊德的情報)
你怎麼會知道這些
真是個無藥可救的人
這傢伙肯定有問題吧
把他帶走吧
等等  你們搞錯了
費歐娜
- 為甚麼要叫我的名字？
- 救救我啊  費歐娜
請等一下
部長的確會擅自帶走備品
甚至是賣給其他醫院
佛傑啊…
但他絕對不是會出賣國家的卑鄙小人
部長比我更有人望
也很照顧大家  是個可靠的上司
因為有部長在
我們才能放心去面對病患
部長是我們的鎮院之寶
是我們的希望之光
你們如果要拘捕部長的話
不如把我帶走吧
全部都是我做的
佛傑
好想採集前輩的眼淚
哪怕那是假哭也好
一大把年紀了  還這麼幼稚
我不討厭就是了
這傢伙到底每次都在演甚麼？
你有一個好下屬啊
既然這樣  我也不覺得你是個間諜
我會把你從黑名單中剔除
你們兩個要同心協力撐起這間醫院啊
謝謝你  佛傑
得救了
真的很謝謝你
不會
如果部長今後不在  我們會很困擾的
如果有甚麼我能幫到忙的事
還請盡量交給我處理
像是VIP診療之類的
你真是個好人啊
我們一起加油吧
太好了  幫到前輩的忙了
(因為是黃昏做的裝扮  所以不想換掉)
好  就這樣直接去找潔咪
(這次黃昏做的裝扮是史上最帥)
(所以一輩子都不想換掉)
我回來了
爸爸回來了
安妮亞小姐  要說「歡迎回來」啊
醫院的問題也解決了
這樣應該也多少能鞏固計劃C的基礎了吧
安妮亞落後媽媽的計劃C了？
完了  遙想想辦法
吃晚餐
少女苦惱著「好朋友」到底是甚麼
局長
四課傳來了不太好的報告
極左派組織「赤紅馬戲團」的餘黨？
有未經確認的情報指出
潛伏在國外的組織幹部  比利·史奎爾
由他領導的那班人已經進入伯林特市內了
我們預計十點會抵達伯林特博物館
(校車)
不要大聲喧嘩
出門門  出門門
安妮亞  這並不是去郊遊啊
這是社會科戶外教學
真是幼稚的活動
才沒那回事呢
看恐龍骨很有趣啊
不對  看木乃伊才有趣吧
話說回來
為甚麼是搭這麼庶民的交通工具去啊？
凡事都要體驗一下啊
黨魁公子達米安同學
吵死了
四班的不要跟我說話
至少也該一班一輛巴士吧
真是小器
你這個人還真沒禮貌
這正好是不同班級增進感情的機會啊
我才不想跟你增進感情好嗎
其他班的全都是對手
好吧
那我們來比試一下
誰能在博物館說出比較多恐龍的名字
這樣跟部長的關係就會變好了吧
間諜很會收買人心
好朋友大作戰
安妮亞要學爸爸好好努力才行
笨蛋笨蛋醜八怪
我要去跟老師告狀說你是醜八怪
老師
這傢伙是醜八怪
所以應該要讓她退學比較好
甚麼
這是真的嗎  佛傑同學
如果是真的  那就不得了啊
安妮亞才不是醜八怪
是可愛的存在
你的確長得很可愛
仔細一看才發現
次子同學你比較醜
我是指你的心靈
像你這種心術不正的醜八怪必須立刻退學
原諒我
老師
次子不是醜八怪
他只是個混蛋
這樣啊  原來只是個混蛋啊
那就算了
謝謝你  安妮亞同學
帶安妮亞去你家吧
作戰計劃就是這樣
完美
(等著對方說醜八怪的表情)
你在做甚麼啊  安妮亞
作戰計劃失敗
那傢伙是怎麼回事啊
我欠她的人情一直沒還  所以在不高興嗎
快點把點心交給她  讓事情一筆勾銷吧
達米安少爺  你有帶零食來啊
我們一起吃吧
不  這個是…
好吃
這個真好吃啊
達米安少爺
為甚麼我也要分給你吃啊
我上次不是分馬卡龍給你吃了嗎
吵死了  我又沒吃
好過分
安妮亞  你帶了甚麼點心？
我帶了恰奇兒牌糖果
你看這個罐  很可愛吧
安妮亞帶了…
(超級好吃  鹽味)
花生
老樣子啊
還有…
還有嗎
(超級好吃  芝士味)
花生
偏食不好啊  安妮亞
還帶到一顆彭德的飼料
你的書包好髒啊
次子要吃狗飼料嗎
送給你吃
你這傢伙是真的想被打嗎
三班好吵啊　　我怎麼可能吃那種東西
- 喂  不要站起來
- 開甚麼玩笑  可惡
我們快到了　　你有沒有在聽啊
看到了看到了
等等  你要開去哪裡？
博物館已經過了
司機？
怎麼了嗎
第二輛跟第三輛巴士不知道為甚麼
脫離了車隊  直直向前開
我…我們折返吧
是不是不小心開錯路了？
你…你們是哪位？
不好意思  這輛是校車
普通乘客不能上車…
開車
把那傢伙綁起來
了解
二號車  你們那邊怎麼樣？
沒問題  搞定了
比利
後面有車
戒護車嗎
把它引過來
OK
不要吵
早晨  各位伊甸學園的同學
聰明的你們應該已經理解狀況了吧
這輛巴士已經被我們…
「赤紅馬戲團」劫持了
想活著回家的話
就都給我乖一點
(MISSION: 43  伊甸學園巴士劫持事件)
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(MISSION: 44  赤紅馬戲團)
(字幕由官方提供)